Cambios FeelIT 0.0.5:

* Espacio para OpenGL achicado para poder visualizar texto y letra que se esta convirtiendo.
* Integrado clase string como elemento privado de VentanaPrincipal para evitar que se cargue el texto cada vez que se presiona una tecla
* Inclusion de imagen para ayudar a identificar que letra en el texto esta representado como braille.
* Mano que ayuda a indicar que parte del texto se esta leyendo, se corre un poco pero sirve como guia.
* Cuadro de dialogo acerca de

Resta Implementar:
* Funcion que se ejecute constantemente para hacer render de la letra braille
* Manipulacion haptica ocurre en el instante que se presiona un boton, cambiar eso para que se llame un evento cuando el haptico se mueve